<div dir="rtl">

# درس - 6

## تمرين - 1

### تمرين المجرة 🚀

1. قم بعمل fork للـ repository
2. قم بتفحص الأكواد التي قمنا بتجهيزها لك في فولدر Exercise 1 ومن ثم لنبدأ الحل!
3. توجه نحو ملف ex1.js وقم بإنشاء دالة باسم travel
4. قم باستقبال اسم كوكب من المستخدم مثال: زحل (استعمل prompt!)
5. دالة travel تقوم بطباعة الجملة "أود السفر إلى كوكب زحل" مستخدمة القيمة التي أدخلها المستخدم

### بونص 1 ✨

أضف قيمة افتراضية "زمردة" إلى معامل الدالة

### بونص 2 🔥

أضف خاصية الاستدعاء الذاتي للدالة

آخر موعد لرفع الكود `git push` هو نهاية المحاضرة

<br>
<b>إنت قدها 💪</b>

</div>
